Preesha.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya merasa lebih baik.
Apa yang telah terjadi?
- Menurutku begitu
Saya mengalami
masalah karena kehamilan.
Masalah seperti apa?
Selera.
Saya tidak bisa merasakan rasanya.
Saat saya meminum
jusnya, rasanya aneh.
Tolonglah aku.
Anda minum jus ini.
Apakah rasanya oke?
Atau itu hanya masalahku saja?
Jusnya sepertinya baik-baik saja.
Bagaimana Anda bisa tahu
hanya dengan satu tegukan?
Saya baru menyadarinya ketika
saya meminum setengah gelas.
Rasanya pahit.  Minumlah lagi.
'Obat itu telah
masuk ke tubuhmu.'
'Sebentar lagi hal itu akan mempengaruhimu.'
Jusnya baik-baik saja.
Saya meminum hampir semuanya.
Benar-benar?  Maka itu pasti ada masalah
yang disebabkan oleh kehamilan tersebut.
Saya akan mencicipinya lagi.
Biarkan aku mencicipinya.
Apakah rasanya normal?
Ya, sekarang sudah lebih baik.
Jangan khawatir.  Anda..
Kamu akan baik-baik saja..
Apa yang telah terjadi?
Arman, apa yang terjadi?
- Aku merasa tidak baik.
Akulah yang mengalami masalah.
Tapi kamu sedang tidak enak badan.
Apa yang terjadi, Arman?
- SAYA..
Saya merasa mengantuk.
Anda terlalu banyak berpikir.
Apalagi karena Sania.
Kamu terlalu banyak
berpikir setelah Sania pergi.
Semuanya baik baik saja.
Jangan khawatir.  Berbaring saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berbaring.
Berbaringlah di sini.  Teruskan.
Preesha..
- Armaan.
Apa yang terjadi
padaku, Preesha?
Anda baik-baik saja.
Kematian Sania sangat
mempengaruhimu.
Jangan khawatir.  Istirahatlah.
'Inilah yang kuinginkan, Armaan.'
'Sekarang kamu akan memberitahuku
bagaimana Sania meninggal'
'dan siapa sebenarnya yang membunuhnya.'
Ya, Miska benar.
Aku memberitahunya bahwa Sunil
adalah pacarku dan
Sania masih hidup.
Sunil merias Sania agar
semua orang mengira
ada yang membunuhnya
dengan menggorok lehernya.
Dan Sunil memberitahuku
bahwa kamu telah mengetahuinya.
Anda pergi ke rumahnya, bukan?
Ya, tapi dia tidak ada di sana.
- Dia telah melarikan diri saat itu.
Jika tidak, Anda
akan menangkapnya
dan kebenaran akan terungkap.
Jadi dia meninggalkan tempat itu.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Siapa yang memintanya melakukan itu?
Armaan Thakur.
Armaan memanggil Sunil
ke hotel, pada hari itu.
Dan aku tahu dia membantu
Sunil melarikan diri.
Aku juga tahu kalau dia
menyembunyikan Sunil
di tempat dia
menyembunyikan Sania juga.
Tidak ada yang bisa mencapai sana.
Tapi kalian harus tahu
dimana Sunil berada.
Dimana dia?
Dimana Armaan menyembunyikannya?
Dimana Sania?
- Dia akan memberitahu kita, Rudra.
Santai.
Kita harus mengeluarkannya dari sini.
Itu yang dia katakan.
Saya tidak mengatakannya.
Jika Anda tidak percaya padaku,
Anda bisa bertanya padanya.
Katakan padanya.  - Ya.
Keluarkan aku dari sini.
Kalau tidak, aku tidak akan
memberitahumu apa pun.
Baiklah, aku akan membebaskanmu.
Namun jika Anda mencoba
sesuatu yang cerdas, tidak perlu
banyak waktu untuk mengirim
Anda kembali ke penjara.
Oke.
Ikut denganku.  - Aku?  Di mana?
Sampai aku menemukan
Sania, aku harus mengawasimu.
Jadi, kamu akan tinggal di
rumah Khurana bersamaku.
Lihat, Rudra.  Tidak apa-apa
jika kamu ingin mengawasiku.
Tapi rumah Khurana?
Mustahil.
Secara harfiah, rumah Armaan
berjarak dua menit dari sana.
Jika dia tahu aku ada di rumah
Khurana dan kami mengawasinya
dia mungkin melakukan apa saja.
Bagaimana jika dia
membunuh Sunil dan Sania?
Tanpa mereka, kita tidak akan pernah bisa
membuktikan bahwa Preesha tidak bersalah.
Aku memberitahumu itu.  - Oke.
Saya akan memesankan kamar hotel untuk Anda.
- Lebih baik.
Dan kemudian saya memiliki
pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Apa itu?
Ini urusanku.
Saya akan melakukannya.
Ikut denganku.
Arman..
Aku tidak suka melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Kamu sangat
merindukan Sania, bukan?
Saya tidak merindukannya.
Bagaimana bisa kamu tidak merindukannya?
Dia adalah istrimu
dan kamu mencintainya.
Anda bahkan membawanya
untuk bulan madu Anda.
Preesha, aku tidak mencintainya.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Anda tidak mengetahuinya.
Apa yang kamu lakukan?
Semua yang saya
lakukan sejauh ini
dilakukan hanya
untuk Anda, Preesha.
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bahkan kamu pun tidak mengetahuinya.
Benar-benar?
Anda tidak masuk akal.
- Preesha, aku..
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Preesha.
Anda tidak tahu bahwa saya
mensponsori konser Rudra.
Saya membeli CNN Records
sehingga saya
dapat memiliki kendali
atas konser Rudra
dan merusaknya.
Dan mengapa Sania membantumu?
Dia menginginkan Rudra.
Dia mencintainya.
Sama seperti betapa
aku mencintaimu, Preesha.
Kami memiliki tujuan yang sama.
Untuk memisahkanmu dan Rudra.
Itu sebabnya kedua pernikahan itu..
Ya Tuhan, apa yang belum kulakukan?
Aku mencoba banyak hal
untuk memisahkan kalian berdua.
Tapi semua rencananya
gagal, Preesha.
Lalu kalian berdua
berencana pergi ke Shimla.
Jadi, Sania dan aku merencanakannya
untuk mengikutimu ke Shimla.
Bukankah kalian berdua datang
ke Shimla untuk berbulan madu?
Tidak, Preesha.
Kami ingin mengawasimu.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Pembunuhan.
Sania.
Tapi sudah rencanaku
Rudra akan datang ke
sana dan dia akan
disalahkan atas semuanya
dan dimasukkan ke dalam
penjara seumur hidupnya.
Anda dan saya akan hidup
bersama dengan bahagia, Preesha.
Tapi kamu datang ke sana
dan merusak rencanaku.
Mengapa kamu melakukannya, Preesha?
Aku melakukannya untukmu, Preesha.
Tapi, Arman..
Semua ini menyebabkan
kejadian besar.
Sania terbunuh.
Apa yang terjadi pada malam itu?
Malam yang mana, Preesha?
Malam ketika dia dibunuh.
Saat malam itu..
Kenapa kamu tertawa, Armaan?
Karena kebodohanmu, Preesha.
Karena kebodohan semua orang.
Saya merasa kasihan pada semua orang.
Khusus untukmu, Preesha.
Kamu sangat mudah tertipu, Preesha.
Mengapa kamu merasa kasihan padaku?
Mengapa kamu merasa
kasihan padaku, Armaan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Armaan!
Kamu ada di mana?  Keluar!
Saya telah menemukan kebenaran Anda.
Anda tidak bisa bersembunyi.
Keluar!
- Rudra, kenapa kamu berteriak?
Ini adalah rumah kami.
- Jangan ikut campur.
Jangan ikut campur.
Aku ingin bicara dengan Armaan.
Memanggilnya.  Minggir!
Armaan, keluar!
Saya pamannya.
Saya selalu ikut campur dan
saya akan melakukannya lagi.
Katakan padaku apa itu.
- Aku ingin membunuhnya.
Haruskah aku membunuhmu juga?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku ingin berbicara dengannya?
Dia melakukan sesuatu yang sangat murah
sehingga saya tidak akan membiarkannya sekarang.
Apa yang dia lakukan?
- Dia berbohong.
Dia mengkhianatiku.
Dia membodohi saya dan orang lain.
Apa yang dia bohongi?
- Tentang pembunuhan Sania.
Bukankah dia bilang dia dibunuh?
Dia masih hidup.
Apa?  Apakah Sania masih hidup?
Ya, dia masih hidup.
Dan itu semua bohong Armaan.
Itu adalah rencananya untuk menjebakku.
Dia ingin polisi menangkap saya
dan memenjarakan saya selamanya
sehingga dia bisa
kabur bersama Preesha.
Aku tidak mengira dia akan
membungkuk begitu rendah.
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Diam!
Bahkan jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda tidak masuk akal.
Saya tahu Anda terkejut karena
Preesha meninggalkan Anda.
Namun bukan berarti Anda bisa
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Armaan tidak bisa melakukannya.
- Berhenti berpura-pura!
Jangan berpura-pura.
Saya tahu Anda tahu segalanya.
Anda juga terlibat.
Dia sudah memberitahumu segalanya.
Saya menghormati usia Anda.
Kalau tidak, aku juga
tidak akan membiarkanmu.
Dia tidak akan terhindar.
Karena dia, Preesha-ku..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan
menyerahkannya ke polisi.
Dia akan membusuk di penjara.
Dimana dia?
Armaan!
Bukankah dia ada di kamarnya?
Aku akan menyeretnya keluar dari sana.
- Teruskan.
Beritahu aku jika kamu menemukannya.
Dia tidak tinggal di sini saat ini.
Saya tidak tahu kemana dia
pergi dan apa yang dia lakukan.
Bahkan, dia trauma
setelah kepergian Preesha.
Sudah kubilang jangan berbohong padaku.
Armaan memberitahumu segalanya.
Kamu tau segalanya.
Anda berbohong kepada saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kamu berbohong!  Itu bohong.
Ini yang sebenarnya.
Saya bisa bersumpah pada Anvi jika Anda mau.
Armaan tidak ada di sini.
Anda dapat mencari di seluruh rumah.
Saya harap Anda tidak menggunakan
Anvi seperti orang jahat itu.
Saya pergi karena kamu
bersumpah pada Anvi.
Tapi katakan padanya
bahwa waktunya sudah habis.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya juga tidak akan
membiarkan siapa pun yang
terlibat dalam hal ini meskipun
mereka muda atau tua.
Apa yang dikatakan Rudra?
Jika itu benar..
Aku harus bertanya pada Armaan.
Aku harus meneleponnya.
Armaan, beritahu aku.
Preesha, tidak ada yang
tahu dimana Sania berada.
Dimana dia?
Mengapa paman memanggilku?
Jangan menjawabnya.
Ini adalah waktu kita untuk berbicara.
Jadi, jangan dijawab.
Dia memutus panggilan.
Dia membuatku kesal.
Saya akan meneleponnya lagi.
Apakah kamu membunuh Saniya demi aku?
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak, saya tidak membunuh Saniya.
Karena Saniya itu..
- Apa?
Armaan!  - Sial..
Mengapa paman
menelepon lagi dan lagi?
Aku harus bicara..
Pasti ada sesuatu yang penting.
Saya harus berbicara dengannya.
Halo!  Katakan padaku, Paman.
Armaan!
Kamu ada di mana?
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Rudra datang ke sini.
Dia sangat marah.
Dia mengatakan bahwa
Saniya belum mati.
Anda telah merencanakan ini.
Dan Anda telah berbohong kepada semua orang.
Apa!  - Ya.
Apakah itu benar?
Jika ini benar
maka kamu telah membuat
kesalahan terbesar dalam hidupmu.
Karena Rudra tidak akan membiarkanmu.
Dan jika menemukan kebenaran
maka kamu akan
membusuk di penjara.
Ini belum terlambat.
Belum ada yang terjadi.
Kembalilah ke rumah dan
katakan yang sebenarnya.
Kami akan menangani semuanya.
Apakah kamu menangkapku?
Segera kembali ke rumah.
- Ya, aku datang.
Saya datang.
Preesha.. Saya punya pekerjaan mendesak.
Aku harus pergi..
- Armaan, kamu mau kemana?
Kita sedang berbicara, kan?
Anda bisa pergi nanti.  Armaan!
Armaan, kamu bisa pergi nanti..
Preesha, ini pekerjaan mendesak.
Armaan!
Menisik!  Dia menelepon
di waktu yang salah.
Dan apa yang dia katakan padanya
bahwa Armaan menjadi sadar?
Sudahlah.
Saya akan menemukan kebenaran.
Saya masih punya waktu.
Siapa ini?
Siapa lagi yang akan
datang menemuimu?
Itu saya.  Buka pintunya.
Terima kasih Tuhan!
Mengapa kamu begitu takut?
Saya telah mencabut
kasus ini secara hukum.
Kamu tidak akan kembali ke
jain sampai aku menginginkanmu.
Lucu!  Sangat lucu.
Tidak serius.  Jika
kamu mencoba bertindak
cerdas maka aku tidak
akan mengampuni kamu.
Rudra, aku hanya
berhati-hati.  Hanya itu saja.
Tolong, kamu tidak perlu serius.
Mengapa?  Dan dari siapa?
Tidak ada orang lain selain saya
yang tahu bahwa Anda ada di sini.
Ya kamu benar.
Sebenarnya, saya sudah
lama berada di penjara.
Jadi, saya tidak mempercayai siapa pun.
Dan aku tidak
mempercayaimu sama sekali.
Karena aku dipenjara
karena kamu, kan?
Apakah kamu sudah selesai?
Bagaimana kalau kita bicara tentang pekerjaan?
Saya telah menunggu Anda untuk
membicarakan pekerjaan tetapi
sayangnya, Anda sudah pergi
untuk menyelesaikan pekerjaan Anda.
Jadi, apakah kamu sudah
menyelesaikan pekerjaanmu?
TIDAK!
Saya tidak menemukan Armaan.
Permisi!
Sebentar.
Anda pergi menemui Armaan.
Saya pergi untuk membunuhnya.
Karena dia, Preesha..
- Rudra.. Rudra, apa kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu pergi kesana?
Sekarang, kita akan mengetahui segalanya.
Dia akan mendapat peringatan.
Anda harus menggunakan pikiran Anda.
Sekarang, dia akan
menyembunyikan semua buktinya.
Faktanya, dia akan mengetahui
bahwa kita mengetahui segalanya.
Sebenarnya kamu tahu apa?
Preesha benar tentangmu.
Anda melupakan
segalanya saat Anda marah.
Dengan serius.
- Biarkan dia bersembunyi.  Berapa lama dia akan bersembunyi?
Kebohongan tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.
Dan kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Preesha telah memberitahuku ini.
Sekarang, beri tahu saya apa
yang harus kita lakukan selanjutnya.
Bagaimana cara kita
mencari tahu tentang Saniya?
Apa aku tahu di mana Saniya berada?
TIDAK!  Reshma mengetahuinya.
Haruskah saya
mengingatkan Anda hal lain?
Reshma akan memberi
tahu kami detailnya
saat kami mengeluarkannya
dari penjara.
Ya Tuhan, aku benci ini.
Aku tahu segalanya tapi aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak berdaya.
'Rudra, ini baru permulaan.'
'Tunggu saja dan lihat
apa yang menunggu kita.'
Armaan, begitu banyak yang telah terjadi..
Kamu telah melakukan begitu banyak..
Dan kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu.  Mengapa?
Paman, santai saja.
Saya tidak memberi tahu
Anda dan alasannya jelas.
Saya tidak ingin melibatkan Anda.
Artinya, Rudra mengatakan
yang sebenarnya.
Silakan!  - Tolong apa?
Saniya masih hidup.
Dia masih hidup, kan?
Anda telah menyembunyikannya.
Ya atau tidak?
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
karena saya tidak ingin melibatkan Anda.
Dan jangan libatkan aku.
Karena aku tidak ingin hancur
karena kebodohanmu.
Saya tidak ingin membusuk di penjara.
Anda tidak menyaksikan
kemarahan Rudra.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Dan dia tidak akan membiarkan
siapa pun yang terlibat denganmu.
Pertama-tama, kamu
berbohong tentang Saniya.
Dan Preesha-nya meninggal karena itu.
- Preesha-nya?
Dia bukan Preesha-nya.
Dia milikku.
Dan Anda telah melihat
kemarahan Rudra.
Biarkan waktu yang tepat tiba.
Saya akan menunjukkan kemarahan saya.
Jadi, akan lebih baik jika Anda menghindari hal ini.
- Anda..
Saya akan melakukan
apa yang saya inginkan.
Terima kasih telah
memberitahuku semua ini.
Rudra.. Rudra!
Dia datang di antara
kita setiap saat.
Bagaimana dia mengetahui
bahwa Saniya masih hidup?
Aku telah menghilang Sunil.
Dari mana dia mengetahui hal itu?
Ya Tuhan!
Paman benar.
Jika dia mengetahui tentang
Saniya maka dia akan mengejarku.
Dia akan mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Dan kemudian tidak ada
yang bisa melindungiku.
Aku hanya punya satu hari lagi.
Saya harap ini berlalu, lalu Preesha
dan saya akan berangkat ke Australia.
Maka Preesha akan menjadi milikku.
Saya harap, Rudra
tidak melakukan apa pun.
Saya harus mencari tahu
apakah Preesha baik-baik saja.
Tuan menelepon.
Jawab panggilannya.
Ya pak.  - Dimana Preesha?
Dia sedang makan malam.
- Baiklah.
Setelah dia selesai
makan malamnya
katakan padanya bahwa
kita akan berangkat besok.
Jadi, dia harus mengemasi tasnya.
Oke, Pak.
Saya akan memberitahukannya.
Dan awasi dia.
Dia tidak boleh keluar rumah, malam ini.
- Oke, Pak.
Oke.
Pekerjaan kita sudah selesai.
Seperti dalam?
- Kamu ingin mengeluarkan Reshma, kan?
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Dia sedang menyiapkan surat-suratnya.
Ya!  Sangat bagus.
Tapi selain Reshma ada satu
orang antara Saniya dan kamu.
Siapa lagi yang ada di antara keduanya?
Aku.  - Apa?
Aku tidak menangkapmu.
- Sebelum kamu mengirimku ke penjara
Saya dulu menjalani kehidupan yang mewah.
Anda tahu, menghabiskan
uang dan sebagainya.
Jenis kehidupan seperti itu.
Ceritakan dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Apakah kamu percaya aku?
Tidak, kan?
Demikian pula, bahkan
aku tidak mempercayaimu.
Begitu kamu
menemukan Saniya lalu
apa jaminan kamu
tidak akan menangkapku
atau kamu tidak akan
membiarkanku berjuang.
Apakah ada jaminan?
Bisa jadi setelah
pekerjaanmu selesai
kamu bisa berkata,
'Mishka, siapa?'
Anda bahkan mungkin
tidak mengenali saya.
Jadi?
- Jadi, aku ingin jaminan.
Menjamin!
Anda tidak akan meninggalkan
saya dalam kesulitan.
Saya ingin jaminannya.
Jaminan untuk mengamankan
masa depan saya.
Aku tahu itu.
Anda butuh uang, bukan?
Beri tahu saya.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Aku akan memberimu
lebih dari yang kamu minta.
Dan saya akan mentransfer
uangnya terlebih dahulu.
Beri tahu saya.  - TIDAK!
Jika saya bisa
memiliki bank lalu
mengapa saya harus
meminta uangnya?
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang kamu coba katakan?
Katakan dengan jelas.
Anda harus menikah dengan saya.
'Jika saya harus membuktikan
Preesha tidak bersalah'
'kalau begitu aku
harus menikahi Mishka.'
'Apa!  Menikahi Mishka!'
'Ya, Bu.
- Preesha, aku sudah selesai berkemas.'
'Apakah kamu siap?
- Ya, saya siap.'
"Aku ada rapat yang harus dihadiri."
'Aku akan menyelesaikannya dan mendatangimu.
- Oke.'
'Kamu datang menjemputku.'
“Tapi aku punya rencana lain.”
'Pernikahan adalah tentang kepercayaan.'
"Dan kami tidak percaya satu sama lain."
'Aku bisa memikirkannya'
'jika kamu memberiku buktinya.'
'Kamu ingin melihat
Saniya, kan?'
'Itu terlalu hidup!  Lihatlah.'